Hola a todos nakamas Bienvenidos a un
nuevo vídeo de One Piece hoy vamos a
analizar el capítulo 1076 y comentar
algunas teorías Pero antes quiero decir
que soy consciente de que este vídeo Se
está subiendo muy pronto ya que
normalmente subo estos vídeos el domingo
pero teniendo en cuenta que el capítulo
ya está saliendo los miércoles por la
noche en español Creo que ya es
necesario adelantarme un poco pero si
veo que todavía hay gente que prefiere
esperar hasta el domingo buscaré alguna
solución
[Música]
podemos diferenciar claramente dos
partes por un lado tenemos todo lo
relacionado con el Head y el misterio de
vegapunk y por otro lado el
enfrentamiento entre sans y kit en
airbag Así que vamos a empezar con la
primera parte descubrimos que nerjed hay
un lugar donde muchos agentes del cp5
cb7 y cp8 están encerrados son unas
instalaciones a modo de cárcel y los
Pobrecitos están muriéndose de hambre
estos fueron ordenados a investigar la
isla pero acabaron aquí encerrados por
alguien desvelándose que no fue cosa de
vegapunk sino que él tampoco tenía ni
idea y vemos como este científico
también está aquí encadenado ahora
tienen sentido las acusaciones que el
gobierno le hizo a vegapunk cuando se
acercaban a la isla y que si no recuerdo
mal Lilith les contestó que no tenía ni
idea de qué hablaban nosotros En aquel
momento creíamos que simplemente se
estaba haciendo la tonta pero ahora
vemos Que no que efectivamente hay un
traidor en eje que está actuando por su
cuenta este traidor está en contra tanto
de Vega es un satélites con modelos
diferentes agentes de inteligencia del
gobierno yo estoy bastante convencido de
quién es con la información que tenemos
ya podemos descartar algunos candidatos
a traidor no puede ser el propio
vegapunk ya que al final él también ha
sido encadenado Tampoco puede ser ningún
satélite ya que todos estaban reunidos
cuando Vega pan Fue capturado y también
tenemos que descartar a karibu como
responsable de la desaparición de
vegapunk sinceramente no creo que el
traidor sea un personaje totalmente
nuevo que no se haya mencionado nunca ya
que eso le quitaría emoción al asunto la
gracia está en que sea alguien que nos
sorprenda que de verdad sea un traidor
del que no esperábamos que pudiese hacer
algo así No simplemente un Villano
infiltrado por lo tanto la única opción
que nos queda que cumpla todos estos
requisitos es la que os comenté en el
vídeo del capítulo anterior es decir
Punk récords el cerebro de vegapunk es
una especie de servidor central que
recoge la información de los diferentes
satélites y al que Vega Punk también
también puede acceder con su antena pero
es muy posible que este cerebro se haya
revelado aprovechando oda para meternos
la temática de la típica Inteligencia
artificial que se pone en contra de sus
creadores si este cerebro es el servidor
central de todo ha podido de alguna
manera ocultar parte de la información
es decir sus intenciones y actos para
que Vega Punk no accediera a ello y lo
descubriera pero como un cerebro ha
podido aprisionar a vegapunk la opción
de que este cerebro pudiera hackear un
satélite y controlarlo ya Prácticamente
la descarto porque como dije antes todos
ellos estaban reunidos cuando vegapunk
desapareció así que solo nos queda la
opción de que esa silueta que vimos sea
una materialización de pan Records cosa
que es totalmente posible y lógica ya
que por algún motivo oda nos presentó al
inicio del Arco uno de los experimentos
más llamativos de vegapunk la capacidad
de hacer tangible la luz llevándolo al
extremo incluso de poder crear criaturas
que en realidad son hologramas Atlas
golpearlas gracias a los guantes de
presión fotónica y estos serán de nuevo
la forma de hacerle frente cuando este
se proteja haciéndose intangible Por eso
oda nos mostró este invento por lo tanto
estará la forma perfecta para que pan
Records nunca fuese descubierto podía
materializarse con una forma humana a
partir de un holograma es decir la
silueta que vimos que desactivó las
cámaras y ha estado aprisionando a los
agentes del cypher Paul y a Vega Punk
pan Records era el único que podía tener
acceso al control del sistema de defensa
del laboratorio Para activarlo y
desactivarlo a su antojo Y por último
todo esto tiene sentido por una cuestión
lógica de la trama desde el primer
momento que vegapam dijo que quería
escapar de La Isla dije que había algo
que no me cuadraba no tenía sentido que
este se escapase y su cabeza quedase
allí ya que Entonces el gobierno mundial
la podría destruir y adiós vegapunk
entonces oda tenía que hacer algo en la
trama para resolver esta situación yo
propuse una cosa muy loca que Isla
despegará al espacio de forma que pan
Records se convertiría en un satélite
espacial imitando un poco la tecnología
de nuestro mundo con el internet y demás
no sé si eso ocurrirá pero lo que está
claro es que oda no se puede olvidar de
pan Records y quizás su solución es
hacer que este sea entre comillas el
Villano de La Isla esto tiene mucho más
sentido que cualquier otro personaje
Random no sé si finalmente estará en lo
cierto pero yo estoy bastante convencido
antes de continuar con el baff quiero
comentar también otro detalle en este
capítulo se nos muestra la situación de
Luffy zoro al final deciden liberar a
Lucy y kaku para poder hacer frente a
los serafines y darnos un par de paneles
muy épicos lo interesante aquí es que el
Serafín de mihawk tiene la kuma no mide
Daft Bones lo cual tiene mucho sentido
Ya que este también fue encarcelado en
impel down por lo que pudieron utilizar
su factor de linaje para crear la sangre
verde y dársela al shock Estoy seguro
que en algún momento de la historia ver
a los serafines faltantes es decir el
dedo Flamingo moría y crocodile como ya
dije los dos primeros tendrán sus
correspondientes paramecias pero el
deckrocodile no puede tener las unas
nomi ya que es una logia y vegapunk aún
no ha descubierto Cómo copiar las
habilidades de estas Así que tiene que
darle una paramecia que le venga bien a
crocodile es decir que presente
similitudes con una logia y
preferiblemente sea de alguna persona
que haya sido capturada por la marina
Tengo cuatro opciones
dorudorumi es la fruta vela vela que
posee galdino con la cual puede producir
cera e incluso recubrirse con ella
considero esta opción porque aunque no
sea arena es un material fluido es decir
esta fruta en cierto sentido es muy
parecida a una logia además también
estuve encerrado en impel down como Daft
Bones y sería gracioso ver como el
Serafín de crocodile acaba teniendo una
fruta de uno de sus subordinados Beta
Beta No mi la fruta de trébol de nuevo
tenemos una fruta que tiene muchas
similitudes con una logia de hecho oda
nos engañó durante un tiempo haciéndonos
creer que era una logia este personaje
también ha sido capturado por la marina
tras la derrota de doflamingo al igual
que el señor Pink cuya habilidad posee
el Serafín de jimbe por lo que es
posible que hayas replicado las
habilidades de trébol Y si shinomi la
fruta de pica otro subordinado de
doflamingo que Fue capturado por la
marina esta fruta también presenta un
montón de similitudes con las logias y
además tiene la ventaja de ser un
elemento más parecido a la arena ya que
controla las piedras y el terreno le
queda mucho mejor al Serafín de
crocodile que la cera o los mocos
pegajosos si tengo que elegir una de las
tres me quedo con esta pero como he
dicho antes Tengo cuatro opciones Esta
última es menos probable porque no
cumple con los requisitos que he dicho
antes que presente similitudes con las
logias y que sea de un pirata capturado
por la marina se trata de las Avis
Sabino mi es la fruta del óxido
perteneciente a un marinette que vimos
enemy s y que fue capaz de oxidar la
espada de zoro aunque no tiene nada que
ver con una logia sí es cierto que
presenta similitudes con una técnica muy
común de crocodile este era capaz de
disecar a las personas las cosas y el
terreno con su mano haciendo que todo
esto acabará desintegrándose la fruta
del óxido en cierto sentido hace algo
parecido ya que desintegró la espada
oxidándola realmente no sabemos si esta
habilidad solo funciona con objetos
metálicos o con cualquier material en el
anime también vimos como este usuario
empezó a oxidar el brazo de zoro pero si
tenemos en cuenta que Nuestra sangre
tiene hierro Es normal que estabilidad
pueda tener efecto en las personas
asemejándose aún más al poder de
crocodile incluso para disecar a los
humanos y con el terreno Pues si tenemos
en cuenta que oda nos puede presentar a
este Serafín en un lugar donde el
terreno sea metálico Como por ejemplo
ahora en Head su habilidad al tocar el
suelo si tendría un efecto muy parecido
a la de crocodile o lo mismo esta
habilidad si puede oxidar cualquier
material ya que oda nunca especificó
Cuáles eran sus límites Así que en este
caso me parece igual de probable que el
Serafín de krokodal tenga los poderes de
las avisabi y los de la ic Easy Ahora
pasemos con el baf tenemos una especie
de homenaje al inicio de One Piece con
un niño actuando como Luffy es decir en
una taberna pidiéndole a Sam's que
quiere viajar con él sinceramente ha
sido una buena forma de presentarnos en
este capítulo a sans estaba muy claro
que shanks y el baff iban a ser aliados
aunque no está confirmado oficialmente
que sea su territorio ya que esta nación
realmente es tan poderosa que no
necesita estar bajo la protección de
ningún yonko pero si tienen buena
relación con este yonko lo mismo han
accedido a que se ha considerado como su
territorio ya que eso conlleva un
beneficio para ambas partes digo esto
porque en wordland O sea la isla donde
está la nación de Elba no solo se
encuentra la tripulación de shanks sino
más tripulaciones de su flota con
capitanes de renombre y además vemos un
panel donde una chica dice que quiere
pagar las shangs un tributo por la
protección que les da Así que yo diría
que sí que worldland es territorio de
este yonko y posiblemente su base
principal su relación con esta Isla era
algo que se veía venir desde siempre ya
que hasta su barco tiene referencias
nórdicas y Los gigantes de Elba están
basados en los vikingos pero a partir de
aquí la cosa se pone seria Sanz se
entera de que kit está llegando a la
isla descubrimos que dory broki están en
el buff ya Y además son amigos de shanks
y no solo ellos sino que también están
Hoy casi los cuales pertenecían también
a la tripulación de los piratas gigantes
guerreros shanks se dirige hacia aquí
acompañado de todos ellos y de sus
nakamas y se nos revela que tiene
intención de quitarle las copias de los
ponegly a Kid con esto ya podemos
confirmar que definitivamente shanks
también anda tras el One Piece y es un
rival de Luffy esto en realidad tiene
sentido es un gran pirata y no puede
ponerle las cosas fáciles a Luffy Por
supuesto que se alegrará si finalmente
Luffy se convierte en el rey de los
piratas ya que siempre ha confiado en él
pero esto no significa que tenga que
dejarse ganar porque entonces no tendría
mérito si lo supera que sea de verdad
Así que sí shanks también está en la
carrera por el One Piece al igual que
los demás grandes piratas al parecer a
pesar de que este fue Aprendiz de Roger
En aquel momento no se quedó con las
coordenadas de los roadlift por lo que
actualmente tiene que encontrarlas
también al igual que sus competidores
sigo insistiendo en que los cuatro
yonkos van a llegar al after es decir
Luffy kuruhige shanks y baggie de pura
suerte Así que quizás esta sea la forma
que oda tiene de darle a shanks los
ponegly haciendo que se los quite a kit
además ahora es más probable que sean
sea quien tiene en su poder el cuarto el
que está en paradero o desconocido si
este estaba antiguamente en la isla y el
rey Neptuno nunca dijo nada de te lo
habían robado una muy buena explicación
es porque simplemente Acepto que Sam se
lo llevará para protegerlo de Big Moon
Ya que en el momento que shirohige murió
esa Isla acabó siendo territorio de la
jungkook aún así me resulta muy extraño
que oda quiera quitarse de en medio aquí
porque seamos lógicos kit no tiene
absolutamente ninguna oportunidad contra
sangs tan solo comparar ambas
tripulaciones shangs ganada de calle
pero eso significaría que kit se iría a
la Y me extraña que oda haya
desarrollado a este personaje para
desecharlo Ya por lo que realmente no
tengo muy claro qué es lo que va a
ocurrir con este enfrentamiento Lo que
sí es muy curioso es que se medio
confirma que quien hizo que Kid se
quedara sin un brazo es Ben beckman Ya
que en este capítulo se dice que con
quien tiene más motivos para estar
enfadado es con él y luego también se
revela que cuando los piratas kit
intentaron atacar a sang fueron
derrotados sin siquiera llegar a verlo
es decir que a quien se enfrentó Kid fue
a su primer oficial Ben beckman el de
juego manco es muy posible que no
sepamos nada de lo que va a pasar entre
estas dos tripulaciones ahora y si los
mugiwaras van a airbag tras escapar de
egjed cosa que en mi opinión es lo más
probable sea cuando Entonces nos
enteremos de las consecuencias que ha
tenido este enfrentamiento y nada más
hasta que llega el vídeo tengo casi
preparado otro vídeo muy interesante
sobre shanks y sus nakamas hablando
sobre sus técnicas de combate y el nivel
de poder que tiene cada uno basándome en
datos oficiales por lo que ahora creo
que es el mejor momento para terminarlo
y subirlo Así que si lo queréis darle
like a este vídeo y suscribiros al Canal
para no perdéroslo un saludo y nos vemos
pronto
